Repository: kodi-game/game.libretro.gambatte
Catalog: game.libretro.gambatte/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Nintendo - Game Boy / Color (Gambatte)
zh_cn: 任天堂 - Game Boy / Color (Gambatte)

# Addon Description
source: Gambatte is an accuracy-focused, open-source, cross-platform Game Boy Color emulator written in C++.
zh_cn: Gambatte 是一个用 C++ 编写，聚焦精准性的开源跨平台 Game Boy Color 模拟器。

# Addon Disclaimer
source: Game Boy and Game Boy Color are registered trademarks of Nintendo of America, Inc. Gambatte is not affiliated with or endorsed by any of the companies mentioned.
zh_cn: Game Boy 和 Game Boy Color 是美国任天堂股份有限公司的注册商标。Gambatte 与上述任何公司均无关联或背书。

# #30001
source: GB Colorization
zh_cn: GB 着色

# #30002
source: Internal Palette
zh_cn: 内部调色板

# #30003
source: > TWB64 - Pack 1 Palette
zh_cn: > TWB64 - Pack 1 调色板

# #30004
source: > TWB64 - Pack 2 Palette
zh_cn: > TWB64 - Pack 2 调色板

# #30005
source: > PixelShift - Pack 1 Palette
zh_cn: > PixelShift - Pack 1 调色板

# #30006
source: Color Correction
zh_cn: 颜色校正

# #30007
source: Color Correction Mode
zh_cn: 颜色校正模式

# #30008
source: Color Correction - Frontlight Position
zh_cn: 颜色校正 - 正照光位置

# #30009
source: Dark Filter Level (%)
zh_cn: 暗滤光片级别（%）

# #30010
source: Interframe Blending
zh_cn: 帧间混合

# #30011
source: Audio Resampler
zh_cn: 音频重采样器

# #30012
source: Emulated Hardware (Restart Required)
zh_cn: 仿真硬件（需要重新启动）

# #30013
source: Use Official Bootloader (Restart Required)
zh_cn: 使用官方引导加载程序（需要重新启动）

# #30014
source: Allow Opposing Directions
zh_cn: 允许反向

# #30015
source: Turbo Button Period
zh_cn: Turbo 按钮周期

# #30016
source: Controller Rumble Strength
zh_cn: 控制器隆隆声强度

# #30017
source: Game Link Mode
zh_cn: 游戏链接模式

# #30018
source: Network Link Port
zh_cn: 网络链路端口

# #30019
source: Network Link Server Address Pt. 01: x__.___.___.___
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 01: x__.___.___.___

# #30020
source: Network Link Server Address Pt. 02: _x_.___.___.___
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 02: _x_.___.___.___

# #30021
source: Network Link Server Address Pt. 03: __x.___.___.___
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 03: __x.___.___.___

# #30022
source: Network Link Server Address Pt. 04: ___.x__.___.___
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 04: ___.x__.___.___

# #30023
source: Network Link Server Address Pt. 05: ___._x_.___.___
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 05: ___._x_.___.___

# #30024
source: Network Link Server Address Pt. 06: ___.__x.___.___
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 06: ___.__x.___.___

# #30025
source: Network Link Server Address Pt. 07: ___.___.x__.___
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 07: ___.___.x__.___

# #30026
source: Network Link Server Address Pt. 08: ___.___._x_.___
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 08: ___.___._x_.___

# #30027
source: Network Link Server Address Pt. 09: ___.___.__x.___
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 09: ___.___.__x.___

# #30028
source: Network Link Server Address Pt. 10: ___.___.___.x__
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 10: ___.___.___.x__

# #30029
source: Network Link Server Address Pt. 11: ___.___.___._x_
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 11: ___.___.___._x_

# #30030
source: Network Link Server Address Pt. 12: ___.___.___.__x
zh_cn: 网络链路服务器地址 Pt. 12: ___.___.___.__x

# #30031
source: > TWB64 - Pack 3 Palette
zh_cn: > TWB64 - 第 3 套调色板
